절대 아무한테도 말하지마
누나 핥아도 될까
그건 무리야
넣기만할뿐이야
빨리 넣어줄수없을까
거기 아니야
여기
거기야
조용히 허리만 움직여
기분좋으니까 빨리 끝내
그렇게 허리 움직이지마
좆도 못하는게.. 더워죽겠네
더우니까 빨리 끝내
만지지마
브라 위로 만지면 아파
잠깐
좋지?
빨리해
누구 마음대로 가슴 만져
아프다니까
그보다 말이야
너무 좋아하는거같은데
뒤에서 박아도 괜찮을까
후장에 박거나 잘못박지나 마
여기는 괜찮지
왜 아직 안끝내는거야 좋았으면 됐잖아
엉덩이 쎄게 만지지마
좀 빨리 싸
격렬하지만서도
이상한 소리 내지 좀 마
기분 좋아서 나와
기분 좋으면 빨리 싸
최악이야
귀여운 아이
누나
좋아?
좋지 않아
니 자지에 좋을리가
니 생각이지
그런가
기분좋게 만들어주겠어
젖꼭지일까
엄마다
조용히있어봐 엄마야
응응
이제 됐어 그만
뭐하는거야
뭐 그런소리내는거야
빨리 버리라고
아무한테도 말하지마 친구한테도
빨리해
거기 거기 거기
왼팔 올리지마
올리지마
더워
지금 움직이지마
움직이지마 흘리잖아
빨리해
그만해
부드러워서
엄청
누나 간거같아
왜 자꾸 가는지 물어보는거야
누나가 가면 흥분되니까
기분 좋게 해줘
아 좋아 엄청 좋아
아 거기 위험해
간다 간다
갔다
누나가 갔다니 진짜 좋다
나 만족했어
곧 엄마 돌아오니까
빨리하는거야
벗어야해서
콘돔 준비했지?
어떻게 해야돼?
잠깐만
이렇게하면 돼?
여기 여기
그럴리없잖아
좋아
av 너무 본거아냐?
내 말 안들리는거야?
격렬한데 왜
누나 얼굴보면서 하고싶어
그만해
빨리 싸
아직 안가는거야?
뒤에서 박으면 진짜 빨리갈거같아
무슨일이야?
뭐야 노콘으로하는거 아니지?
누나 설마 느끼는거야?
왜 빨리 안하는거야?
콘돔 안낀거아니야?
혹시
콘돔 낀거랑 안낀거랑 달라?
좋으면 좋다고 말해
좋을리가 없잖아
신음소리가 들리는건 왜일까
잠깐.. 이상해..
흔들기나하고
진짜 간거야?
바보아니야?
무슨 말을 하는거야
콘돔낀거아니잖아
잠깐.. 밖에다 싸야돼
안돼
바보아니야
느끼면 용서하지않을거야
좀 더 넣어줘
거기 위험해
빨리해 빨리싸야돼
거기 거기아니야 여기니까
이거 처음이야
누나 젖은거야 / 아냐 / 쉽게 들어가니까
누나 신음내고 싶으면 내도 돼
왜
이런걸로 좋지않아
좋지?
이렇게 할줄 몰랐다 정말
부드럽게 해
쉽게 느껴지지 않네
뭔 말 하고싶은거야?
금방 간다고 했잖아
그렇지만
뒤에서 넣어도 돼?
뒤에서?
빨리가야해
빨리 싸야해 진짜
아냐 거기
아 아니야
여기니까
갈거 같아?
좀
왜 이리 안가는거야?
AV를 너무 좋아하니까
누나 엉덩이 너무 아름다워
넣으니까 갈거같지?
아니
그런거 없어
아직 안가는거야?
눕는게 좋아?
곧 갈거같아?
곧 가
진짜?
빨리 싸
동정인주제에 의외로 길게하네
그런 일 없으니까
이상한 소리 내지 마
소리내잖아 보통
그런거 아니야
av보니까 그런거아냐
아직 안가?
잠깐만
즐기고 싶다
뭘 즐겨?
좀 더 기다려
준비 있으니까 빨리 해
빨리 싸
갔어?
좋았어?
괜찮으니까 안보여줘도 돼
빨리 버려
빨리해 진짜
뭔가 좀 젖은거같아
젖을 리가 없잖아
기분 탓이야
빨리하는게 좋아
좋아요
간거 아니야?
내가 왜 가
빨리 끝내
그렇지만
이게 뭐가 좋은거야
빨리 싸줘
그럼 엉덩이 내밀어 이제 괜찮아
소리내도 괜찮아
근데 허리 너무 흔들고 있어
이상한 소리하고있어 괜찮아?
빨리 싸 진짜
아직이야?
쌌으면 좋겠어?
괜찮아?
이상한 소리 내니까 / 그런적 없다고
뭔가 참고있다고 생각하니까
뭐야?
달라 달라 거기 아니니까
거기 느끼는거아니니까 그므ㅏㄴ해
빨리 싸
괜찮다니까
이게 뭐야?
뭔가.. 빠져버렸어
그만둬
빼
진짜 그만해?
거기 안된다니까
할 수 없게 되어 버렸어
자지 좀 줘
빨리
넣어